1  Страница о компании - очень просто - только контент
2  Думаю надо добавить страницу часто задаваемых вопросов - очень просто - только контент
3  Статьи - нужно сделать поиск по ключевым словам, теги потом добавить еще (видимо это и будут ключевые слова) - ни наю, утащить из каталога
4  Авторизация - забыли пароль - надо сделать восстановление пароля
5  Страница оплаты - полностью
6  Каталог - виджет ( ну и все данные слетели, надо добавить потом по-новому)
7  Чат - полностью
8  Обсужденияяяя - их вообще не хочу делать!
9  Контакты - очень просто - только контент
10  Создание отзыва - добавить файлы и кнопку отмены
11  Скачать бесплатно - вроде очень просто ( похоже на 5  Страница оплаты)
12  Мои загрузки - достаточно быстро
13  Напишите нам ? а нужна ли вообще эта страница ( у меня же есть позвоните нам)??? кажется нет!
14  Избранные - вроде все работает!
15  Обратный звонок - вроде все работает!
16  Как заказать - очень просто - только контент
17  Главная - полностью ( но она собирательная, если я сделаю страницу ПО полностью - то главная будет составляться по аналогии)
18  Оставить заявку на заказ - надо скопировать с 15  Обратный звонок
19  Заказ -  полностью, часть надо взять из Страницы ПО, часть из чата и контактов - и будет почти готово
20  Заказы - полностью
21  Личные данные - вроде сделаны!
22  Личные данные редактирование - вроде сделаны!
23  Регистрация - сделать по СМС 
24  Отзыв - похожие программные продукты, взять со страницы ПО, когда сделаю хаха
25  ПО - Похожие ПО, обсуждения, конпки покупки и лайка надо настроить

Общее: 
1  Во всех поисках нужно сделать показать по, сортировка и перейти на страницу(вроде сделно это)
2  Нужно везде проверить пагинацию - правильна ли она
3  Нужно проверить перелинковки - т.е. на карточке статьи переход на автора и его статьи, и тд
4  Шапку, футер
5  Панировочные сухари надо везде сделать (сделано только в написании отзывов)
